Repository: discordpy-ko/discord.py-docs-kor-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: discord.ext.commands API Reference
ko: discord.ext.commands API 레퍼런스

source: discord.ext.tasks API Reference
ko: discord.ext.tasks API 레퍼런스

source: Welcome to discord.py
ko: discord.py에 오신 것을 환영합니다

source: discord.py is a modern, easy to use, feature-rich, and async ready API wrapper for Discord.
ko: discord.py는 현대적이고, 사용하기 쉽고, 많은 기능을 담고 있고, 비동기가 준비된 디스코드를 위한 API 래퍼입니다.

source: **Features:**
ko: **기능들:**

source: Modern Pythonic API using ``async``\/``await`` syntax
ko: ``async``\/``await`` 구문을 사용한 최신의 Python스러운 API

source: Sane rate limit handling that prevents 429s
ko: 429 에러를 방지하기 위한 타당한 속도 제한

source: Implements the entire Discord API
ko: 모든 디스코드 API의 구현

source: Command extension to aid with bot creation
ko: 봇 생성에 도움을 주는 확장된 명령어

source: Easy to use with an object oriented design
ko: 객체 지향 설계로 간편한 사용

source: Optimised for both speed and memory
ko: 속도와 메모리에 전부 최적화 됨

source: Getting started
ko: 시작하기

source: Is this your first time using the library? This is the place to get started!
ko: 이 라이브러리 사용이 처음이신가요? 여기서 시작해보세요!

source: **First steps:** :doc:`intro` | :doc:`quickstart` | :doc:`logging`
ko: **첫번째 단계들:** :doc:`intro` | :doc:`quickstart` | :doc:`logging`

source: **Working with Discord:** :doc:`discord` | :doc:`intents`
ko: **디스코드에 작업하기:** :doc:`discord` | :doc:`intents`

source: **Examples:** Many examples are available in the :resource:`repository <examples>`.
ko: **예시들:** 많은 예시들이 :resource:`repository <examples>`\에 준비되어있습니다.

source: Getting help
ko: 도움 얻기

source: If you're having trouble with something, these resources might help.
ko: 만약에 무언가에 문제가 생겼다면, 이것들이 도움이 될 수 있습니다.

source: Try the :doc:`faq` first, it's got answers to all common questions.
ko: 모든 기본적인 질문들에 대한 답이 있는 :doc:`faq`\를 먼저 살펴보세요.

source: Ask us and hang out with us in our :resource:`Discord <discord>` server.
ko: :resource:`Discord <discord>` 서버에서 질문을 하거나 같이 놀아보세요. (영어)

source: If you're looking for something specific, try the :ref:`index <genindex>` or :ref:`searching <search>`.
ko: 만약에 특정한 무언가를 찾고 있으시다면, :ref:`index <genindex>`\나 :ref:`searching <search>`\로 가보세요.

source: Report bugs in the :resource:`issue tracker <issues>`.
ko: :resource:`issue tracker <issues>`\에 버그를 알려주세요.

source: Ask in our :resource:`GitHub discussions page <discussions>`.
ko: :resource:`GitHub discussions page <discussions>`\에서 질문하세요.

source: Extensions
ko: 확장

source: These extensions help you during development when it comes to common tasks.
ko: 이 확장들은 반복되는 작업들에 대해 개발 중에 도움을 줍니다.

source: Manuals
ko: 매뉴얼

source: These pages go into great detail about everything the API can do.
ko: 이 페이지들은 API가 할 수 있는 모든 것들에 대해 자세하게 설명되어있습니다.

source: Meta
ko: 메타

source: If you're looking for something related to the project itself, it's here.
ko: 만약에 프로젝트 자체와 관련된 무언가를 찾고 있으시다면, 여기에 있습니다.
